성공기준에 맞춰 binary하게 et구조 생성하는 기능
엑셀 결과를 confirm누르면 ket구조로 만들어서 aims에서 et구조로 생성하는 기능
일단 데이터는 임의 데이터로 만드는데, 성공기준에 따른 분별은 되도록
성공기준을 자동으로 찾아주는 알고리즘...
알고리즘으로 조합을 찾아서 pct가 20퍼센트 마진이 있는 경우를 찾도록하는게 가능한지...
자동으로 브랜치를 옮겨갔다하면서 성공기준을 확인하는거(최적화 알고리즘)
보수적인 방법으로 하면 안전계통이 2/4 3/4 이런경우 3/4로 성공기준을 잡는 알고리즘
반복을 통해서 최적화를 찾는거...

 !!!! 최적화 / 보수적을 선택을 통해서 et를 만드는 기능 (둘 중에 하나를 선택하면 해당하는 방식으로 et를 찾는 알고리즘 실행)

최대한 자동화를 

그럴싸한 데이터셋을 만드는게 필수적임 > 기존 통념에 맞는 데이터를 만들기
앞의 성공/실패 여부에 따라 뒤의 안전계통의 성공기준이 다르게 나오도록
예) 성공시 - 2/4, 실패시 3/4가 나오도록

서론은 det, 안전해석 시뮬레이션을 엮어서 psa하는데 > 대규모 시뮬레이션을 하고 인사이트를 찾는건데, 후처리 모듈이 필요하다.. 후처리란 많은 데이터를 자동화를 통해 가공해서 기존의 et형태로 만들어주는 것(참고문헌 많이 넣고)
기능요건을 최대한 찾아서 작성할 것. 키가 되는 알고리즘 설명 > 데모 버전 작동 > 데모용 데이터는 경수령 데이터를 데모용에 맞도록 수정한 데이터를 사용한 것임 > 자동화 옵션 사용 > et 생성

특허 등록 - 알고리즘 잘 만들어서 (추후 생각) ~~방법으로 et를 자동 생성한다.
mars-ks 데이터 불러오는 기능이 있음도 넣을 것


